（アイ）ん？
♬～
（二刃）はっ！➡
うう～…。
♬～
カチャカチャ…（銃を組み立てる音）
（辛三）んっ。
（辛三）ああっ！
♬～
（四怨）う～ん　う～ん…。
（嫌五）あっ…　あっ　あっ…。➡
ああ～！
ギュイーン！
（七悪）おぇっ！
（アイ）みんな　ちょっと…。
（夜桜凶一郎）けほっ！
変？
（朝野太陽）う～ん➡
任務で
みんな　大変だったからなぁ。
（アイ）
そっか。　太陽は？　疲れてないの？
少しはね。　でも➡
家のことは　ちゃんとしたいんだ。
ヒュー…（風の音）
あっ　アイさんも手伝う。
ビリッ！
（アイ）パタパタ～。
パリン！
（アイ）ギュ～ン。
ブシャー！
うわっ！➡
ご…　ごめん　太陽。
ちょうど　張り替えようと
思ってたとこだし➡
耐震強化に気付いたし➡
トイレも　きれいになるし➡
ありがとな　アイさん。
んん…。
（夜桜六美）大丈夫だよ　アイさん。
太陽は
本当に　そう思ってるんだから➡
アイさんの気持ちだけで十分。
（アイ）ありがと　六美。　でも…。
お煎餅でも食べて　元気　出して。
最近のお気に入りなんだ　これ。
んん…。
⚞ガチャ（ドアの音）
六美➡
晩ご飯なんだけど
トンカツでいいか？
よかったら　買い物に行ってくる。
買い物？　トンカツ！
アイさんが　お肉　買ってくる！
アイさんが？
（アイ）行く　行く～！
アイさん　おつかいできる？
（アイ）赤い豚さんが
立ってる所でしょ？➡
六美と　いっつも行ってるもん。
でも
一人で行くのは初めてだよな？
（アイ）アイさん
おいしいお肉　分かるよ。➡
草と空の匂いがするんだよ。
行きたい　行きたい！
おお～…。
（アイ）行きたい　行きたい…。
わ…　分かった。　じゃあ➡
お願いしよっかな。
あっ　やった～！
♬～
信号では…。
（アイ）手を挙げる。
道に迷ったら…。
（アイ）お巡りさん。
変な人が近づいてきたら…。
ぶん投げる！
よし！
お店のおじさんに
「いつもどおり　ロースとヒレ➡
３０キロずつ」って言うんだよ。
（アイ）は～い。
いってきま～す！
⚞コツ　コツ…（足音）
ふぅ…。
心配なのは　俺も同じだよ。
こっそり　ついていこうか。
ただし　服装は替えてな。
なぬっ⁉
（アイ）♬　手をあげて～
（アイ）♬　おうだんほどうを
わたりましょ～
アイさんが
きちんと　横断歩道を渡れた。
（アイ）ふふふっ。
わあ～。
んっ…。
（アイ）下さいな～。
いらっしゃい。
アイさんが
一人で　おつかいしてる…　うぅ…。
涙も鼻水も　すごいぞ　六美。
うぅ…。
⚟（肉屋のおじさん）
ごめんよ。　今日は　もう　全部➡
⚟売り切れちゃって。
⚟（アイ）ええ～！
売り切れ？
珍しいな。
（肉屋のおじさん）
牛肉じゃダメかい？
ト…　トンカツ…。　はっ！➡
おじちゃん
ここのお肉は　どこから来るの？
どこからって　産地のことかい？➡
うちは
「桜花豚」っていうブランドの…➡
⚟って　お嬢ちゃん⁉
アイさん　どこ行くの？
追いかけよう。
（警官）「桜花豚」？　ああ～
おいしいよね。　あれは　確か➡
隣の県の特産品だったはず…。
ありがと！
（警官）まさか
迷子か家出じゃないよねぇ。➡
うわっ！
（アイ）「桜花豚」～！
速っ！
（駅員）「桜花豚」の村なら
この線路を終点まで行って…。
この道　行けばいいんだね。
ありがとう　ねえちゃん！
（駅員）行くって…　ええ～！
♬～
（アイ）はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（心の声）≪振り切られる！≫
ひぃ～！
（おじいさん）ああ～
「桜花豚」なら　牧場もあるが➡
特に　味がいいのは
この川を上った山奥に住む➡
野生の桜事主…。
（アイ）ありがと　おじいちゃん！
バシャン！（川に飛び込む音）
ええ～！
（アイ）スイ～。
んっ。
まさか　アイさん　直接　捕まえに？
そんな…　どうして　そこまで？
みんなに食べてほしいのかも。
ザバッ（川から上がる音）
わあ～　すっごい山！
あれは紅桜連峰ね。
やっぱり
「桜花豚」が目当てなんだな。
「その中でも
この豊かな森で育った大物は➡
幻の高級食材として名高く」…。
（アイ）「その」　「わいは」　「の」　「を」➡
「らせる」？　う～ん➡
漢字　いっぱいで分かんないけど
なんか　すごい！
グゥ～…（おなかの音）
アイさん　腹減り。
くんくん　くんくん…。　はっ！
（２人）んっ…　ん？
（アイ）んっ…　ふふっ。
（アイ）食べれない。　食べれる。➡
あむっ。　う～ん　食べれない。
食べれるけど　まずい。
くんくん…　食べれる！
見て　太陽　匂いで
毒草や毒キノコを仕分けてる。
すごいわ　アイさん！
確かに　すごい野性の勘。
ん？
なっ…
ええ～　また　どっか行くのか？
バシャン！
ちょっ…
アイさん　大丈夫なのか？
待って　太陽　あそこ。
ザバッ！
はははっ　ははっ。
（２人）ええ～！
（アイ）ふぅ～　生きが　いい～。
主　捕まえちゃった！
あ～むっ。➡
すっごいお肉　捕まえて➡
おいしいトンカツ　食べるぞ！
おお～！
おつかいを通して
アイさんの成長が➡
こんなに見られるなんて…。
おつかいって　なんだっけ？
うぅ…。
（アイ）♬　アイさんのみみは
じごくみみー
（アイ）♬　がおーと　ほえれば
つきまで　とどくー
（アイ）♬　しっぽをぶんぶん
あらしがおこるー
なあ　六美　時間もあれだし➡
そろそろ　手助けした方が…。
でも
アイさんが楽しくやってるし➡
気が済むまで探索させてあげたい。
（アイ）あれれ？
また
どんぐりの木に戻っちゃった。
アイさんは
今　どこにいるんだろう？
（２人）≪迷ってるだけ⁉≫
（アイ）え～っと　え～っと
迷子になったときは…➡
そうだ！
お巡りさんだ！
いないと思う。
よっ！　しかたない。
ん？
う～んと　う～んと
お巡りさんがいるのは…。
（猟師）お嬢ちゃん。
ん？　あっ。
（猟師）こんな山奥で　どうした？
≪ちゃんと　匂いも消した≫
≪このまま　地元の人に
成り済まして　帰らせる≫
んっ！
ドサッ！（投げつける音）
変な人は投げる！
（猟師の声で）むぎゅ…。
≪教えを守る　いい子！≫
（アイ）
投げてごめんね。　おじいちゃん➡
変な人じゃなかったんだね。
くんくんくん…。
おじいちゃん
アイさんの家族みたいな➡
優しい匂い。
（猟師の声で）そ…　そうかい？➡
面白いことを言うね　お嬢ちゃん。
さすが　アイさんだわ。
（猟師の声で）
で　肉屋で売り切れだったから➡
山に　直接　捕りに来たと。➡
アイさんとやらは　すごいなぁ。
（アイ）えへへへっ　それほどでも…。
（猟師の声で）でも
家族のみんなが心配してるぞ。➡
おつかいに夢中なのもいいが➡
そろそろ　帰った方が…。
（アイ）ダメ。　お肉は　おいしいもん。
食べたら元気になるもん。
だから　絶対　持って帰るの。
（猟師の声で）そ…　そうか。➡
どうして　そこまで？
（アイ）アイさんね➡
太陽たちに
元気になってほしいの。➡
アイさんは　お留守番だったけど➡
太陽たちが　お出かけしたとき➡
何かあったんだと思う。➡
太陽と六美からも　みんなからも➡
悲しいにおいがしたから。➡
みんな　すっごい優しいから➡
みんなが大変なときも➡
アイさんが悩んだり➡
悲しんだりしないように➡
秘密にしてくれてるんだと思う。
♬～
（アイ）だから
アイさんは何も聞かない。➡
でも　大好きなみんなに
元気でいてほしい。➡
元気でいてほしいから➡
おつかい　頑張りたいんだ。
（猟師の声で）
そうか。　すごいな　アイさんは。➡
分かったよ。
気が済むまで頑張るといい。➡
でも　あまり長引かせて➡
心配をかけないよう…。
（アイ）はっ！
おじいちゃん。
（猟師の声で）ん？
アイさん　忙しいから　またね。➡
帰り道　教えてくれて
ありがとう～！
♬～
お疲れさま　太陽。
ふぅ～。
麓の駅で待ちましょう。
ああ。
（アイ）はぁ　はぁ　はぁ…。　はっ！
グオー！（桜事主の鳴き声）
トンカツ～！
チュンチュン…（鳥のさえずり）
（アイ）えへへっ　みんな　喜ぶぞ～。
⚞お～い　アイさん。
ん？
帰るわよ～。
（アイ）太陽？　六美？
（２人）えっ？
どうして　いるの～？
なんだ？　あれ。
分かんない。
ジュー！（トンカツを揚げる音）
これ　持ってってもらえる？
（アイ）は～い。➡
トンカツだよ～！
（一同）おお～！
（二刃）これが桜事主か。
（嫌五）「桜花豚」の中でも超レア。
（七悪）最大級に育った個体だね。
パチン！
それでは　いただきます。
（一同）いただきます。
（殺香）ふふっ。➡
たくさん召し上がってください。
（七悪）すごくおいしいね。
ふふっ　ふふふっ。
（殺香）六美様　本日のご予定は
銃製造企業「ドンパチ」の➡
製品確認と…。
あれ？
（殺香）
防衛協会　御衛との会食です。
ありがとう　殺香。
ん？
スカートのホックが届かないわ。
縮んだのかしら？
（殺香）
クリーニングのミス…　ですかね？
ぐっ　ぐぐっ…。
うっ…。
あぁ…。
ク…　クリーニングの…。
（アイ）六美～　見て　見て！
二刃が　リボン着けてくれた！
あれ？　ぷにぷに。
六美のおなか　ぷにぷに～。➡
ぷにぷに～　ぷにぷに～！
あっ！
≪心当たりがないわけじゃない≫
≪最近
少し　食べ過ぎの自覚はあった≫
≪そもそも
人並みに食べることは好きだし➡
移動は　安全のため　ほぼ車≫
≪仕事柄　会食の機会も多い≫
≪そして
事務仕事のお供に　何かしら➡
つまんでいる≫
んん～！
≪夜桜家の当主として　健康には➡
気をつけて
しかるべきだったのに…≫
うわっ！
≪確かに　ここ最近➡
緩みがあったことは事実…≫
≪自己管理を怠っちゃいけない≫
≪夜桜の顔として➡
支えられている妹として
そして　何より➡
太陽の妻として
ちゃんとしていたい！≫
うお～！
≪はずだったのに…≫
≪どうして…　どうして…≫
仕事中のケーキは
こんなに　おいしいの～⁉
はっ！
また　無意識に　冷蔵庫　開けてる！
味見は大切よね～。
一緒に食べよ。
あっ…　いいわよ。
≪意志の弱さ…
自力じゃ解決できないかも≫
（二刃）太らない秘けつ
って言われてもねぇ…。➡
もともと　小食のたちだし
太ったこともないから➡
よく分かんないねぇ。
私も　どこから　つっこむべきか➡
よく分からないわ。
家族に聞いても無駄だ。➡
うちは
基本　代謝も燃費も　イカれてる。➡
誰の生活習慣も参考にならねぇよ。
（二刃）あんたも
毎日　そういうの飲んでも➡
びくともしないよね。
（四怨）私は　ぜ～んぶ
脳で　カロリー　消費すっからな。➡
最近は　おやじ狩りのことで
頭がパンパンだ。
体　壊すよ。　やめようよ。
（四怨）
体が欲するもんは　全部　栄養だ。
だから　六美も➡
自分の体に正直になれよ。➡
好きなんだろ？　こういうの。
ああっ…。
姉ちゃんの意地悪。
そうだ　六美　気にするな。
あるがままの六美が　いちばん
魅力的に決まっているだろう。
それに！　六美という尊い存在が➡
１ピコグラムでも減れば　それは➡
世界にとっての耐え難い損失！
女心が分からないんだね
このバカは。
別に　お兄ちゃんのために
痩せるわけじゃないし。
ぷはっ。　うせろ！
妹たちが冷たい…。
ほかのみんなにも相談してみる。
（辛三）準備はいい？➡
いくよ　六美。　スタート！
ダダダダッ！
うわっ！
（辛三）んっ。
ダダダダッ！　ダダダダッ！
きゃっ！
ダダダダッ！
ダダダダッ！　ダダダダッ！
ちょっ…　お兄ちゃ…➡
う…　動けな…　待っ…。
（辛三）あっ　ご…　ごめん！➡
サバゲーなら　楽しく
痩せられるかなって思って…。
お兄ちゃん
速すぎて　一歩も動けない…。
あと　このスーツ➡
重い…。
（辛三）えっ？　六美用に➡
５０キロまで軽量化したのに？
動けない！
デトックスなら　俺の専売特許だ。➡
任しとけ。
この特注岩盤サウナルームで➡
熱伝導ラップとケアパックに
身を包んで➡
１００度を１時間キープすれば
あっという間に元どおりだ。
♬～
ぐっ…　ぐあ～…。
魂　デトックスするところだった…。
（嫌五）癒やされて
うたた寝してるとばかり…。➡
うわっ！
（二刃）無理させるんでない！
（七悪）もう　嫌五兄ちゃんは
危なっかしいなぁ。➡
無理なく痩せなきゃ。
ありがとう。　頼もしいわ　七悪。
（七悪）さて　これが
僕が作った痩せる薬なんだけど…。
ごめん
七悪　それは大丈夫なやつ？
（七悪）
大丈夫。　僕が縮むときに使う➡
ハーブティー由来の
オーガニック成分だよ。
（ゴリアテ）ゴルッ！
はっ！
≪不安なので　やめました≫
チュンチュン　チュンチュン…
⚟チュンチュン…
疲れてんのかなぁ。
体が重い。
いや　物理的に重いのかもね。
あれ？　ゴリアテいないな。
あっ　おはよう　六美。
太陽？
どうしたの？　こんな朝早く。
最近　六美がランニングしてる
って聞いたから➡
一緒にと思ってさ。
チュンチュン…
♬～
ペース　大丈夫か？　六美。
うん　ちょうどいいよ。
（太陽・六美）はぁ　はぁ　はぁ…。
♬～
気　遣わなくていいよ　太陽。
えっ⁉
知ってるんでしょ？
私のダイエット。
顔に出てるよ。
いや～　その…　あはははっ…。
ごめんね　大したことじゃないのに
変に隠したりして。
六美にとって
大事なことなんだろ？
六美が頑張るって決めたことは
応援したいし➡
とりあえず　見守ってたんだ。
俺　ガサツだし➡
なんて　声　掛けたらいいか
分かんなくてさ。
「気にすることないよ」
っていうのは　たぶん　違うし➡
「痩せたね」とか
「きれいだね」っていうのも➡
六美が　そう思ってなかったら
喜ばないだろうし。
そんな感じで　気が付いたら➡
任務中も　ず～っと
六美のことばっかり考えててさ。
つくづく思ったんだ。
あっ。
六美のこと考えてるときが
いっちばん楽しいなって。
えっ…。
♬～
あっ…　ん？
六美⁉　ごめん！
やっぱ　俺のペースじゃ疲れたか？
ううん　大丈夫。
いやいやいや
大丈夫には見えないって。
足　くじいたとか？　腹　痛いとか？
ほんとに大丈夫だから。
ちょっと➡
足の力が➡
抜けちゃっただけで…。
♬～
お…　おぶるんで
帰りましょっか…。
お願いします…。
チュンチュン…
（２人）んっ…。
わあ～！
ふふっ。
ふふふっ。
（アイ）六美～　見て　見て～！
あっ　太陽～！➡
六美のおなかが　すっきりしたよ！
こら　アイさん！
よ～し。
（六美　アイ）うわっ！
ケーキで　お祝いだ～！
（一同）おお～！
ぐすん…。
♬～